Checklist de evaluación

Sugerencias para desarrollar el proyecto:

    Este proyecto no cuenta con mínimos entregables indicados en la consigna, pero ten en cuenta lo siguiente:
        - en la Parte A debes implementar al menos tres de las transformaciones de datos propuestas.
        - en la Parte B, al menos un modelo debe ser optimizado por Grid Search o Random Search; 
	  el otro puede ser optimizado por búsqueda manual (es decir, puedes dejar los mejores parámetros que encontraste probando).
        - en la Parte C, debes responder al menos una pregunta. Obviamente, ¡cuanto más hagas, más aprenderás y mejor será tu proyecto!
    La resolución del proyecto te puede enfrentar a pequeños desafíos que no trabajamos durante los encuentros. 
    Es importante que desarrolles la capacidad de resolverlos. 
    Para ello, consulta las bitácoras, las referencias, los notebooks vistos en clase, la documentación de la librería y, sobre todo, googlea.

Antes de subir tu proyecto a la plataforma Acámica para que sea evaluado, verifica que el Notebook se ejecute sin errores. 
Además, asegúrate de cumplir con las siguientes condiciones (son las que los/as evaluadores/as tendrán en consideración al momento de corregir tu trabajo):

PARTE A - Transformación de Datos

    - Debes justificar por qué creés que las transformaciones elegidas aplican en este dataset. 
      Ten en cuenta que, en el manejo de valores atípicos o en la imputación de valores faltantes, los valores obtenidos deben tener sentido. 
      Por ejemplo, valores mayores que cero para superficies, número de baños, etc.
    - Debes re entrenar un modelo del Proyecto 01 y comparar su desempeño con el modelo obtenido en el Proyecto 01. 
      Una aclaración: con reentrenar nos referimos a usar el mismo proceso de entrenamiento junto con sus hiperparámetros. 
      Pero puede ocurrir - y, de hecho, se espera - que el dataset contenga más atributos que los utilizados en el Proyecto 01.

PARTE B - Modelos Avanzados

    En la optimización de hiperparámetros, debes justificar los parámetros que elegiste para optimizar y el rango de cada uno.

PARTE C - Interpretación de modelos

    - Debes estudiar qué variables utiliza el modelo para predecir y responder la pregunta: 
      ¿coincide con lo que esperabas a partir de tu experiencia con este dataset?
    - Es muy importante que analices los errores del modelo. ¿Dónde es mayor el error? ¿dónde acierta?
    - Debes ser crítico/a con la metodología utilizada. ¿Qué mejorarías? 
      Ten en cuenta siempre terminar con una discusión sobre lo realizado y conclusiones obtenidas.